МІЙ КОХАНИЙ ДЕМОН
Роби так, як тобі краще.
Бо так і мені краще.
Вони всі мертві.
Пані Чу,
мама й тато.
Усі, кого я любила в житті, мертві.
І ти теж помреш…
через мене.
Мені байдуже.
Твоя рана.
Її не можна мочити.
Ти…
Твої сили…
Мої сили…
повернулися.
ЕПІЗОД 9
НЕПРИКРИТА ПРАВДА
То ось чому…
люди свідомо чинять нерозумно?
Що сталося?
Коли ти прокинувся?
Уже давно.
Я хропіла?
- Я був би не проти й гіршого.
- То я хропіла?
- Ні.
- Точно?
Так. Тому дозволь побачити твоє обличчя.
Ні.
Чому ні?
Не знаю. Почуваюся трохи ніяково.
Ходімо кудись. Я голодний.
Я думала, тобі досить
чашки кави, звареної вручну.
Знаю. Можливо, це тому,
що я тепер майже людина.
Сьогодні ти не бронював весь ресторан.
Я зрозумів,
що, можливо, не така й кепська ідея
поїсти серед людей.
Коли їх стільки поруч,
то мило й жваво.
Одне парне замовлення.
Боюся, воно доступне лише на Різдво, пане.
Але це ж і є причина, з якої ми тут.
Невже не можна вважати,
що сьогодні Різдво?
Щоб відзначити
моє перебування серед людей.
Немає інгредієнтів, пане.
Точно?
Тоді знайдімо інший заклад,
де подають парні страви.
Нам, будь ласка, просто дві цих.
Так, пані.
А це не дискримінація проти демонів?
Чому парні страви
лише в день народження Ісуса?
Повернімося на Різдво
й відсвяткуймо твоїм улюбленим тортом.
Ти кажеш демону
святкувати народження Ісуса?
То ти не хочеш?
Ні, я не це сказав.
Не те щоб я не хотів. Просто так сказав.
Але чому всі так носяться з Різдвом?
Чомусь Різдво викликає радісне хвилювання.
Наче знову стаєш дитиною.
Тепер я розумію,
чому всі такі галасливі
й нестримані на Різдво.
Я постараюся якнайкраще,
як і велить моє ім’я.
Я не хочу хвалитися,
але якось мене сватали за чеболя.
Знаменита спадкоємиця
з першого погляду закохалася в мене
й переслідувала,
щоб ми зареєстрували шлюб.
Але я їй сказав:
«Я відмовляюся бути собачкою чеболя.
Я буду мисливським псом громадськості».
Я так холодно й рішуче їй відмовив.
Мисливським псом?
Це тому ви все намагаєтеся понюхати?
Може, продовжимо деінде?
Аякже, кохання з першого погляду.
- Дай мені зап’ясток.
- Навіщо?
Щоб його провчити,
щоб не базікав про тебе.
Він же хоче бути мисливським псом,
то я можу дати йому ніс…
Облиш.
Це ж я запропонувала
зареєструвати шлюб і відмовилася.
Чому ти стаєш на бік того негідника?
Як це дратує.
До речі, я тобі казала?
Що мені казала?
Я нині не йду на роботу.
Річниця заснування компанії.
Справді?
Що взагалі відбувається?
Чому директор Чон не радіє,
що То То Хі відмовилася від посади?
Хіба він не має радіти, бо вона в безпеці?
Боже.
Він досі спить?
Чудово не йти на роботу.
Я думав, що ти любиш ходити на роботу.
Я теж так думала,
поки не закохалася в демона.
То що люди зазвичай роблять на побаченні?
Зазвичай їдять і п’ють каву.
І все.
Як незначуще.
Навіть якщо зі мною?
Що таке?
Я під дверима, директоре Чоне.
Відкрийте.
Я зараз не вдома.
То де ж ви?
Ми біля річки Хан.
Саме так. Ми на побаченні.
- У вашому стані?
- Я зовсім одужав.
ДЗВІНОК ЗАВЕРШЕНО
ДИРЕКТОР ЧОН
Що я проґавив?
Мені ось що цікаво.
Що то за незначущі речі?
- То?
- Так.
Це велосипеди для пар.
Пар…
Для пар?
Спробуймо покататися!
Він же такий незначущий.
Я люблю незначущі речі.
Ходімо.
- Що?
- Нумо.
Куди ми йдемо?
- Ходімо по такий велосипед.
- Але…
Чому ти сидиш попереду?
Стривай, подивися-но!
- Що?
- Он там!
Спробуймо й ту незначну річ.
Невже тепер усе для пар?
Ходімо?
- Звісно, ходімо.
- Уперед.
- Ось так.
- Добре.
- Уперед.
- Я піднімаю ноги.
Ось так.
- Вище!
- Я кажу вище!
- Угору!
Що це могло б бути?
- Вище!
- Який був би найефективніший спосіб
нас ошукати, поки ми розслабилися?
- Вище!
- Можливо…
- Не може бути.
- Ще вище!
Тоді як щодо…
Ні, і не це.
У мене голова розколюється, чорт забирай.
Пам’ятаю, що мала високий IQ,
але чи я забагато пила?
Схоже, усі мозкові клітини померли.
Начхати.
Я радше робитиму, ніж думатиму.
- Як мило.
- Мені тут подобається.
Рукотворні ландшафти найгарніші.
Хіба зазвичай не навпаки?
Я надаю перевагу
створеному людьми, а не Богом.
Саме тому я радше колекціонер,
ніж мандрівник.
Тобі не подобається Бог?
А комусь подобається їх бос?
Хоча я ніколи не зустрічав Бога особисто,
не вдається прив’язатися.
І не допомогло те, що я 200 років
спостерігав занепад світу.
Цікаво, яким було твоє життя
минулі 200 років.
Незначна людина
ніколи не осягне переживання демона.
Я не намагаюся тебе осягнути.
Я просто намагаюся
прийняти тебе таким, який ти є.
Схоже, демони були хранителями людства.
Справді?
«Дайомай».
Давньогрецькою це означає
«розділити однакову долю».
Слово «демон» походить від нього.
«Розділити однакову долю».
Твоя правда,
що ми розділяємо однакову долю.
Тоді як демони стали поганими?
Скажімо, я піддався труднощам життя.
Люди переходять на бік темряви
після кількох років роботи.
Мені довелося робити це 200 років.
Схоже, не такий ти й поганий.
То ти повернувся
до свого первинного єства.
Ти мій хранитель.
Ходімо.
Гаразд.
Клієнт номер 82, ваші парні напої
й подарункова м’яка іграшка готові.
Дякую.
Ні, це я вам дякую.
Починає здаватися,
що люди незначні, та водночас чарівні.
Я наче взяв кошеня
й почав дбати
про всіх безхатніх котів у світі.
Хто міг знати, що прив’язаність заразна?
Ти мене тепер порівнюєш із котом,
а не з жуком-вусачем?
Що хочеш, люба?
Те ж, що й ти, любий.
Як не хочеш, щоб називав кошеням,
може, називати «любою»?
Ні.
Чи можеш називати мене чоловіком.
Певно, ти збожеволів.
Ти про що?
Я і є твій чоловік.
- Нехай краще кошеня.
- Ні.
Дивися, як гарно.
Так.
Серйозно, вона вічно все помічає.
Боже.
Гарна.
І ця гарна.
Усі фотографії бездоганні.
Вони такі фотогенічні.
Боже, що я взагалі роблю?
Я ж їм не фотографиня.
Зберися, Но Су Ан.
Ти прийшла розкопати правду.
Вона всіх може надурити, та не мене.
То То Хі, час тобі
показати своє справжнє потворне обличчя.
Чому ти відмовилася йти
на той незначний паром?
Потім. У нас купа часу.
Коли потім?
Призначмо день.
Інакше, можливо, доведеться ще рік чекати…
Агов?
Привіт, любий. Мама майже вдома.
Гаразд, до зустрічі.
То То Хі.
Який негідник.
Зіпсував таку чудову пісню, чи не так?
Ходімо.
Не подобається ця музика.
Чому ні? Мені подобається.
Я хочу під щось потанцювати.
Потанцюймо?
Ні, я незграба.
Просто слухайся мене.
Коли танцюєш у парі,
треба довіряти партнеру.
Тепер це наша пісня.
Що сталося?
Якого біса?
Що таке?
Я тут тяжко працюю,
а вони весь день насолоджуються.
Я здаюся.
Мені непритаманно працювати з усіх сил.
Зрештою, я краще думаю, ніж роблю.
Саме так. Мені час їхати.
Спеціальні збори акціонерів
для виборів нового голови ми зможемо
провести на раніше наступного тижня.
Проведіть цього тижня.
Це буде складно.
Треба слідувати процедурі, коли…
Я вам плачу прірву грошей,
щоб ви долали такі проблеми.
Максимально прискорімо події.
Щойно ви станете головою,
думаю, ваш син очолить «Електроніку Міре».
Є дещо, чого я навчився,
поки був на побігеньках
у мами понад 20 років.
Це важливість позбавлення.
Позбавлення веде до зростання.
Я планую навчити цього сина.
Гарний удар!
17 РОКІВ ТОМУ
Я тут, мамо.
Я мушу це змити.
Так, мушу.
Я мушу змити
всі свої брудні гріхи.
Якщо не змию…
Знаєш, чому мама
повернулася до нас спиною?
Думаю, ми їй не подобалися.
Це була ненависть до себе.
Вона нас зневажала,
бо зневажала власну кров.
Думаю, навіть такий бовдур як ти
має усвідомлювати, що ми
на важливому роздоріжжі.
Маємо переконати громадськість,
що в нас надійний
і стабільний план спадкування.
Я розумію.
Я не такий, як мама.
Я тебе виправлю й використаю.
Я ніколи б не довірився тому,
хто мені не рідний по крові.
ПОВІДОМЛЕННЯ
У тебе є другий телефон?
Просто…
Він для дівчат.
Не хвилюйся. Я все залагоджу.
ВИКОНАВЕЦЬ
Чому від тебе ні слова?
І не кажи, що виходиш із гри.
ДИЯВОЛ
Який спокійний ранок.
Давно не було.
Зрештою, я зробила так,
як мені краще, пані Чу.
Я завжди вважала, що щастя несправжнє.
Ти рано встала.
Я мушу йти на роботу.
Я тут подумав.
Може, скажемо, що вчора був переддень,
а сама річниця компанії сьогодні?
Ні. Намагаєшся взяти цілий рік вихідних?
Річниця заслуговує хоч
на два дні святкування.
Схоже, тобі компанія менш люба, ніж мені.
Люба компанія?
Вітаю, пані Сін.
Пані То, ми отримали
документ від Но Сук Міна.
Ти не можеш його підписати.
Усе вже скінчилося.
Ми маємо зловити негідника,
що намагався тебе вбити,
знайти, хто за ним стояв,
і переконатися, що він тебе облишить.
Я не хочу.
Чому ні?
Я вже цілком одужав.
Я не хочу починати все заново.
Мені подобається спокій, який я маю.
ВІДМОВА ВІД СПАДЩИНИ
ОТРИМУВАЧКА:
ТО ТО ХІ
ПОМЕРЛА:
ЧУ ЧОН СУК
Те, що краще тобі,
стало тим, що краще мені.
Я вирішила облишити,
щоб усі нарешті знайшли спокій,
а виявилося, що саме я стала щасливою.
Ти казав, що на світі
за все треба платити.
Щастя вимагає жертв.
І я думаю, що воно того варте.
То То Хі.
Ти справді збираєшся так здатися,
навіть не знаючи його в обличчя?
Якщо ти здасися зараз,
то решту життя проживеш у страху.
Спокій не збережеш, прикривши все.
Просто побачмо його обличчя.
Після цього
я зроблю так, як ти скажеш.
Гаразд.
Я побачу його обличчя,
і на тому все, добре?
Я був поруч із тобою весь день.
Чому я не підзарядився?
Спробуймо знову, коли зарядишся.
Прийшов пан Чу Сок Хун.
Чому Чу Сок Хун вічно сюди приходить?
Якось це підозріло.
Це просто нелогічно.
Ви про що?
Пан Чон… Ні, директор Чон.
Він щойно пережив смертоносний напад.
То як він міг так швидко одужати?
Коли ви вже це сказали, щось точно не так.
Покажіть.
Може, йому допомогли небеса.
Чи пращури.
Ви й ваші забобони.
Може, у нього є таємниця.
Таємниця?
Може, він приховує дещо лікувальне.
Що?
Таємниця, так?
Смачно.
Оскільки я не прийшов
на нараду й усе таке,
я хотів побачитися з тобою.
Усе гаразд?
Так.
Мені значно краще, ніж я очікувала.
Яке полегшення.
Пам’ятаєш, як ходила зі мною
до тату-салону в США?
Ти сказала,
що боїшся голок і ніколи не зробиш тату.
Я зробила його п’яна.
Я навіть нічого не відчула.
Ти часто поводишся не так, як зазвичай,
відколи зустріла пана Чона.
То Хі.
Ти не…
не шкодуєш про своє рішення?
Ні, я не шкодую.
Дякую, Сок Хуне.
І вибач.
Пане Чоне.
Можемо поговорити?
Я йому надто подобаюся.
Як ви?
Як новий.
Здавалося, що ви були в критичному стані.
Я зазвичай швидко одужую.
Вампіри залишаються юними,
споживаючи кров людей.
Яка ваша таємниця?
Знову та маячня щодо вампірів?
Вас так цікавить окультизм?
Мене цікавить не окультизм.
Мене цікавите ви, пане Чоне.
Ви в мене закохані, так?
Вам подобаються чоловіки?
Пане Чоне.
Що ви отримуєте від стосунків із То Хі?
Не розумію, яка вам користь від того,
що ви її чоловік і охоронець.
Вона мені потрібна.
Якби це було правдою,
ви б не сиділи й не дивилися, як вона
відмовляється від важливого для неї
через вас.
Нарешті ми на одній хвилі.
Я не планую сидіти й дивитися.
Задоволені?
Таємниця мого одужання - жага помсти.
Я б ніяк не міг померти, не відплативши
тому, хто зробив це зі мною.
ТО ТО ХІ
Тепер я вільна.
Нарешті можу виходити без охоронця.
Вітаю, пані.
Чому б нам не випити, щоб відзначити?
Забула, яка ви правильна.
Зробімо це.
Але по одному напою.
«МІРЕ ГРУП» ОБЕРЕ ГОЛОВУ
НА ОСОБЛИВІЙ ЗУСТРІЧІ АКЦІОНЕРІВ
Схоже, пані То офіційно здалася.
Не думаю, що все має так скінчитися.
Щось тут не так.
Саме так.
Коли вже зайшла мова,
можете намалювати фоторобот
половини обличчя?
Що скажете?
А ви талановитий.
Більше, ніж здається.
А яким я здаюся?
Ну ж бо, віддзеркаль.
Гру в хованки завершено.
«ФОНД СУНВОЛЬ»
Тут працює бос.
Самі дбаймо тут про безпеку й чистоту.
Синхронно!
Переконайтеся, щоб бос
не вдихнув ні пилинки!
- Ворушіться!
- Так, пане!
Хто ви?
- Я тут помічник директора.
- Точно?
Дивіться, доказ - мішки під очима.
- Проходьте!
Директоре Чоне.
Ви потрібні в театрі.
Будь ласка, виженіть цих собацюр.
Бос прийшов.
Вітаю, босе.
- Вітаю, босе!
Я сказав, що я не ваш бос.
Що за незаконна праця?
Лишенько. Ви всі так старанно працювали.
Будь ласка, попийте. Чудово.
Виженіть цих собацюр.
Скоро виступ. Вони розлякають публіку.
Щиро дякую за важку працю.
Ви називаєте себе «Тулкепа»,
тобто «Дикими псами»?
Так, босе.
- Так, босе!
А знаєте на що ще схоже ваше ім’я?
«Тулккепа», як насіння судзи й шалота.
Боже.
Ви кумедний, босе.
Наша назва, «Дикі пси»,
символізує нашу безстрашність і чіпкість…
Але ми станемо відомі
як душа корейської кухні,
Насіння судзи й шалота!
- Насіння судзи й шалота!
Хай там як,
маю для вас завдання.
Якщо не виконаєте,
забороню вам з’являтися мені на очі.
Ми готові ризикнути життями, босе!
- Як скажете, босе!
Уперед!
- Уперед!
Директоре Чоне, схоже,
ти вирішив проблему.
Ти їй більше не охоронець і не чоловік?
Я тебе попереджала, так?
Після всього, що я сказала,
ти справді хочеш стати незначущою людиною?
Знаєш, як це - бути людиною?
Щодня здається, що йдеш по тонкій кризі,
і це наче дає нам право
полювати одне на одного.
Люди найбільш боягузливі
й огидні створіння на світі.
Ти був досконалим, бо був демоном.
Смерть, кохання, страх…
Ти був тим, ким був,
бо був вільний від усього цього.
Припини.
Я нізащо не відступлюся від То То Хі.
А я не відступлюся від тебе.
Я не дозволю тобі стрибнути
до геєни вогняної.
Це останнє попередження, Чін Ка Йон.
Не переходь межу.
Що в ній такого особливого?
Чому вона варта того,
щоб ризикувати заради неї всім?
Зірко Чін.
Як щодо того,
щоб побажати їм двом щастя?
Якщо їхнє щастя має надто високу ціну,
це не справжнє щастя.
Дозвольте мені.
Ні, я це зроблю.
Будьмо.
Так приємно пити на свіжому повітрі.
Я рада, що вам подобається.
Нарешті моя подорож завершена,
хоча її завершення й неочікуване.
Відпустити все виявилося легше,
ніж я думала.
Тому мені цікаво,
чому я так чіпко трималася.
Часом ми ставимо все на кон,
не розуміючи чому зробили таку ставку.
Може, ми дізнаємося
тільки по завершенню подорожі.
Яка може бути причина моєї подорожі?
Я не знаю.
Пані Сін.
Яким був ваш шлюб?
Мій колишній був надзвичайно ніяким.
Не знаю, чи можливо
водночас покохати й зненавидіти людину
за такий короткий період часу.
Але тепер, коли все завершено,
я краще себе розумію.
Якби не він,
я б ніколи не зрозуміла, яка я в душі
жалюгідна, примітивна, слабка й сильна.
Ось що для мене означав мій шлюб.
Я не знала, що ви така пристрасна.
Я теж.
Я ніколи не кохала ні до, ні після нього.
Я все життя була тепла,
не холодна й не палка.
Але я не шкодую, адже один раз спалахнула.
Певно, це причина вашої подорожі.
Саме так.
Ріст можливий тільки після знищення.
Будьмо.
Ну ж бо, підніміть келих.
До дна.
ШАЛЕНА ТО ХІ
Ти де, чоловіче?
То То Хі, твій чоловік…
Рушає потяг щастя То То Хі!
Пані та панове.
Ми відчуваємо турбулентність.
Турбулентність.
Турбулентність!
А ось вони й справді п’яні, як пси.
Що таке, То То Хі?
- Та Йон.
- Що?
Вибач, що вічно змушувала
працювати допізна.
Нічого.
Ви мені однаково багато платите.
Думаю, так.
- Ось.
- То То Хі!
Тобі краще
зібратися.
Стривайте.
Що таке?
Чому ми сміємося?
Гадки не маю.
- Будьмо!
Мені ніяково за дружину.
Чому б нам не поїхати додому?
Сонце зійшло.
Воно таке сліпуче.
Сонце зійшло
Сяй, сяй…
Та Йон! Куди це ти йдеш?
- Випиймо ще по склянці.
- Мені треба на роботу.
Уже 9:00. Я запізнилася.
Я запізнилася!
Що?
Усі люди мають напиватися від щастя!
Уперед!
Гаразд!
Ми п’ємо не алкоголь.
А щастя.
Годі пити!
Чон Ку Воне!
Тобі краще
зібратися.
Не виблюйте своє щастя!
Чекай, сиди собі.
Пане Паку, декому потрібна твоя допомога.
Поквапся сюди.
Усе гаразд?
До дна.
Пак Пшов Кьо.
Тобі краще
зібратися.
Мене звати Пок Кьо, а не Пшов Кьо.
Пішов Кьо.
Ходімо.
Годі.
Чоловіче,
покатай мене на спині.
Скільки саме ти випила?
Я почуваюся надзвичайно щасливою.
Наче гора з плеч.
Почуваюся такою вільною й щасливою.
І від цього мені кепсько.
Бо лише я щаслива.
Мені так шкода пані Чу.
- Чоловіче, можна ще коло?
- Так?
Звісно, але ти знаєш,
скільки кіл ми вже пройшли?
Гадки не маю.
Будь ласка, ще одне коло?
Точно?
Не зробиш це для мене, чоловіче?
Гаразд.
- Уперед!
- Біжи!
- Гаразд, бігти?
- Ось так.
- Біжи, демоне, біжи!
Ти зі своєю старанністю.
Ти навіть здаєшся старанно.
Послухайте.
І де серед усього цього ваша квартира?
Скажіть, де саме ви живете.
Чому ви хочете дізнатися, де я живу?
Щоб відвести вас додому.
Що таке?
Що це за погляд?
Ви добрий чоловік.
Я тут просто виконую наказ директора Чона.
А ще ви відповідальний.
Та ви жартуєте.
Ви чарівні, коли посміхаєтеся.
Усе це правда,
але скажіть мені, де живете.
Де ми?
Тобто? Ви тут живете!
Я не тут живу.
Серйозно?
Коли місяць так наблизився до повні?
До повні залишилося ще два дні.
Яке полегшення.
Пані Сін!
Лишенько.
- Це від боса.
- Так, пане!
- Будьте уважні, добре?
Зробімо це!
Запам’ятайте його обличчя.
Запам’ятайте. Ми зможемо…
Боляче! Дурне намисто!
- Зберіться!
- Так, пане!
Пряні й пікантні!
- Насіння судзи й шалота!
- По нього!
- Так, пане!
Дивіться на мене!
- Годі їсти.
- Покажіть обличчя.
Це жінки!
- Усередину!
- Так, пане!
Це наш шанс уразити боса. Знайдімо його!
Хто ви?
АБРАКСАС ЗАЙШОВ ДО ЧАТУ
Це може потім стати проблемою,
тому припнімо все в корені.
Що?
Думаю, це він.
ЗБІГ
ПРОФІЛЬ
ІМ’Я: КІ КВАН ЧУЛЬ
ТЕАТР «СИНЯ НІЧ»
Ти тут.
Найбільш належним кінцем
для демона, який я зміг вигадати,
є пекельний вогонь.
І він згадується в книзі.
Спонтанне самозаймання.
Я виконаю Божу роботу.
Дозволь тобі сказати,
що я не вбивця, а митець.
Ти знаєш,
що робить людей
величнішими за диявола чи Бога?
Люди
можуть стати чим завгодно.
Чи то дияволом, чи то Богом,
чи то навіть чимось більшим.
Но Сук Міне, сучий сину.
Я колись це казав?
Дякую,
що витягнув мене з в’язниці.
Я не знав,
що так тобі відплачу.
Дідько.
Тебе вб’є диявол, якого ти звільнив.
Дідько!
Відчини двері!
Но Сук Міне!
Не може цього бути.
Но Сук Міне, так неправильно.
Відчини двері.
Агов!
Відчини двері!
Крім усіх брудних викрутасів
ще й убивство?
Ти сама це спричинила, мамо.
Я ЗРОЗУМІЛА,
ЩО НАРОДИЛА ДИТЯ ДИЯВОЛА…
МОЖЛИВО, Я ВИННА…
ЗАПЛАТИ ЗА СВОЇ ГРІХИ,
А Я ЗАПЛАЧУ ЗА СВОЇ
ГЕНДИРЕКТОРКА ТО ТО ХІ
ДИЯВОЛ
ДЕМОН
Голова розколюється.
Тримай.
Дякую.
Нічого не було?
Пані Чу завжди слідкувала,
щоб я не начудила п’яна.
Боже, та стара.
ДЕТЕКТИВ ПАК КЬОН СУ
Так, детективе?
Ми знайшли винуватця, пані То.
Ми його знайшли, босе.
Насіння судзи й шалота знайшли його вам.
Ми знайшли його схованку.
Його звати Кі Кван Чуль.
Проти нього безліч справ
за вбивства й напади.
Його зараз розшукують,
тому ми скоро зможемо його знайти.
ТЕАТР «СИНЯ НІЧ»
Виглядає більш нормально, ніж я очікувала.
То цей начебто звичайний чоловік
убив безліч людей.
Як він помер?
Це був підпал.
Дивно те, що з тіла познущалися.
Йому в серце хтось устромив
20-сантиметровий ніж
після того, як тіло повністю згоріло.
Наче хотіли залишити послання.
Боляче, так?
Побачимося в пеклі.
Що ж…
То Хі.
Чув, зловмисник загинув.
- Так.
- Що сталося, детективе?
Ну…
Я маю піти дещо перевірити.
Можеш поїхати додому з Чу Сок Хуном?
Чув, зловмисника впіймали.
Що ви шукаєте?
Усе скінчено,
бо зловмисник мертвий, чи не так?
Що це?
Це жучок?
Я мав рацію.
Зловмисника вбили,
бо я бачив його обличчя.
Як хтось міг дізнатися,
що ви знаходите людей за обличчям?
Це не написано навіть у…
То ви так зрозуміли, що в нас жучок?
Я нарешті побачив обличчя зловмисника,
але справжній зловмисник…
сховався за мертвим.
- Перепрошую.
- Так, пані?
Хвилиночку.
Ти щойно прокинулася?
Знову їздив грати в гольф?
Я маю з багатьма зустрітися
до зборів акціонерів.
Мабуть, важко.
- Прошу, продовжуй.
- Так, пані.
Певно, ти шокована.
Так.
Я не знала,
що моя пропозиція завершити війну
зустріне таку відповідь.
То що це означає?
Схоже, війна закінчена.
Зловмисник знищив свою зброю.
Ти справді вважаєш, що це кінець?
Так має бути.
Усе має завершитися.
Таємниця мого одужання - жага помсти.
Я б ніяк не міг померти, не відплативши
тому, хто зробив це зі мною.
Як ти знайшла зловмисника?
Ти не бачила його обличчя.
Чон Ку Вон бачив його лице,
коли на нього напали.
То це він його знайшов.
То Хі.
Ти сильно довіряєш пану Чону?
Ти про що?
Не кажи мені, що підозрюєш його.
Він би ніколи.
- Але То Хі…
- Сок Хуне.
Чон Ку Вон
завжди захищав мене.
Тепер усе скінчено.
Годі про це говорити.
Погляньмо, чи це виведе нас
на справжнього зловмисника.
Директоре Чоне.
Пропоную залягти на дно.
Ніж був смертоносним попередженням.
Якщо зловмисник підслуховував,
то знає, що ваші сили не слухаються.
Якщо діятимете похапцем, постраждаєте.
А ще завтра нарешті буде повня.
Ви можете знову стати досконалим собою.
Тому зачекайте лише один день і…
Годинники…
Що з ними?
Вони зупинилися.
МЕДИЧНИЙ ЦЕНТР СЕУЛУ «ХАНСЕ»
Я прийшов відвідати Лі Йон Со
в педіатричному онкологічному відділенні.
Ви про Юн Со, яку вже виписали?
Я чув, вона знову в лікарні.
Це неможливо.
Вона символ дива для нашої лікарні.
- Падає.
- Який у неї рівень кисню й температура?
Кисень 95%, а температура тіла - 30.
- Мама тут, Юн Со.
- Спершу піднімімо температуру.
Тримайся, мила!
Юн Со!
О ні…
То тебе звати Юн Со?
У тебе є бажання?
Я сподіваюся, що батьки
не страждатимуть через мене.
Ось моє бажання.
Мої сили не просто миготіли.
Вони повністю зникли.
Ні.
КОРПОРАЦІЯ ІСУСА
БАНК «ТЕКУК»
Що?
Ти про мене щось знаєш, так?
Ти повністю став людиною.
Що взагалі відбувається?
Скажи.
Задарма?
Давно не бачилися.
- Відведу до вашого столика, пані.
- Звісно.
- Давно не були.
- Чудово виглядаєте.
- Вітаю.
- Привіт.
- Давно не бачилися.
- Насолоджуйтеся.
Мені те, що завжди, тільки два.
Зрозуміло, пані.
Сідай.
Ти тут часто буваєш?
Люди часто судять інших за зовнішністю.
Чому ж так добре до тебе ставляться?
Наче вони загіпнотизовані.
Точно не знаю.
Певно, бачать мою справжню силу
попри зовнішність.
Даруйте.
Дякую.
А це справді належне місце
обговорювати такі речі?
Справді?
Що?
Тобі не до смаку?
Нічого. Це не в твоєму стилі.
Хто…
ти така?
Чому ти так дивуєшся?
Я можу робити все те ж, що й ти.
Бо я дала тобі ті сили.
«ФОНД СУНВОЛЬ»
Ти…
Бог?
Це одне з моїх імен.
Дехто називає мене всесвітом.
Інші називають мене часом.
Знаєш, як кажуть.
«Бог усюди й у всьому».
Як на мене,
то здається, що Бог ніде.
Непокірний, таким і має бути демон.
Лише подумати, що ми облетіли пів світу
заради богохульства.
Я тобі вірю,
тому поверни мені
мої сили.
Я не можу це зробити.
- Що?
- Хоча я й дала тобі сили,
я їх у тебе не відбирала.
Це сталося, бо я не уклав нову угоду?
Я поверну сили, якщо негайно укладу угоду?
Угоди нічого не змінять.
Оскільки сили не в тому тілі,
цілком природно, що вони тануть,
поки геть не зникнуть.
Тоді я…
Саме так.
Ти помираєш, поки ми тут говоримо.
ЧУ СОК ХУН
ГЕНДИРЕКТОР
Схоже, То То Хі вам дуже дорога.
Мало хто стільки зробить
навіть для найближчих рідних,
не те що кузин.
То Хі мені більше, ніж родина.
У нас є дещо спільне.
Тож скажіть мені.
Навіщо ви хотіли мене бачити?
Думаю, ви знаєте,
хто насправді пан Чон.
Тоді як мені повернути свої сили?
Має бути спосіб.
Це просто.
Він демон.
Також відомий як диявол.
Ти зможеш повернути свої сили,
щойно та жінка помре.
Він приносить людям нещастя
й приводить їх до пекла.
МІЙ КОХАНИЙ ДЕМОН
Коли місяць буде в повні,
колесо рулетки зупиниться
і гра завершиться,
хоч який буде результат.
Не лягаймо сьогодні спати всю ніч.
Просто здається
так марнотратно проспати ніч.
Ми так і не їздили в медовий місяць.
Ось і поїдемо.
Мене лякає світ без тебе.
Як я й казав, я тебе виправлю.
Єдине, що ти можеш
для нього зробити, - це померти.
Ти для мене нічого не значиш.
Я не відступлюся ні від кого з нас.
Я обираю і себе, і То То Хі.
Зробімо ставки.
Переклад субтитрів: Дарія Хохель